Gestão do Conhecimento

Oque eu aprendi de Gestão do Conhecimento

Gestão do conhecimento é a prática de organizar e compartilhar
aquilo que aprendemos, para que não fique perdido e possa ser usado
de forma útil no dia a dia. Seja em uma empresa, na escola, na
faculdade ou até na vida pessoal. Ela está ligada à evolução entre
dado, informação, conhecimento e sabedoria.

Ou seja, a gestão do conhecimento ajuda a transformar dados e
informações em algo realmente valioso, que pode ser usado para tomar
melhores decisões, aprender mais rápido e melhorar resultados.
